Cruzada en Perú con T.B. Joshua.
Estadio Monumental, Lima, Perú.
¡Este es tu tiempo para ser sanado!
En Indonesia, el poder de Dios fluyó.
Los que están en la silla de ruedas,
empicen a recibir en el nombre de Jesús.
En Singapur, la luz de Dios disipó
cada sombra de oscuridad.
En Colombia, Dios manifestó Su fuerza y ​​Su presencia.
En México, el Señor de los ejércitos
mostró Su majestad.
¡Puedo ver!
Ordeno a los que están en silla de ruedas que salgan. ¡Comienza a levantarte!
¡Comienza a ponerte de pie!
Cruzada en Perú con T.B. Joshua.
Estadio Monumental, Lima, Perú.
Viernes 23 y sábado 24 de septiembre de 2016
Entrada libre. Regístrate en: www.tbjoshuaperu2016.com